业余打发分享者“业余影视”本地包
说明，务必先看！！！

0824变更请看公众号0824推文教程！

阿里线路的token路径外置，包里设置token.txt。具体路径为:业余影视/阿里/token.txt，此处是你录入自己token的地方。依靠阿里魔镇线路里的“有效聚合”完成token配置，方法如下：首先点击高级设置—Token设置—调用本地阿里云盘app，完成配置，再点击Token显示，弹窗显示你的token，复制，去阿里线路里的token.txt里粘贴即可。以后的刷新可以点击Token刷新即可完成。具体请看0824的推文教程。

影视专用线路、路飞线路都为影视app壳子专用，其他壳子支持哈！！

使用方法:
1、解压
压缩包解压出目录:业余影视。
把目录: 业余影视放在系统根目录。传电视不用解压，直接上传整个包，自动解压出来业余影视目录。

2、壳子录入路径
①、影视仓，宝盒，easybox，影迷等支持多仓的壳子路径为:

电视版
clan://localhost/业余影视/yydf_tv.json
手机版
clan://localhost/业余影视/yydf_mb.json

②、影视，521影视等不支持多仓的路径为:

电视版
clan://localhost/业余影视/tv.json
手机版
clan://localhost/业余影视/mb.json

③、影音壳子系列路径为
http://127.0.0.1:9978/file/业余影视/mb.json

业余打发分享者业余影视包
2023.07.13
